Ser ou não ser. Eis a questão.
Oh! Com licença. Olá, bem-vindos.
Meu nome é Big Buck Bunny.
Tal vez você se lembre de mim de outros filmes como Big Buck Bunny.
Bem-vindos à minha casa; sinta-se em casa enquanto eu abro este livro.
Meus amigos, deixem-me contar uma história triste, mas verdadeira.
Você já se perguntou o que aconteceu com todos aqueles personagens adoráveis
que você costumava ver na tela grande quando crescemos?
Não importa o que eles te contaram nos filmes. Eles nunca viveram felizes para sempre.
Na verdade, por mais horrível que possa parecer, muitos deles estão trancados
nas masmorras profundas e escuras do Mount Copyright,
apenas para serem guardados pelas terríveis feras que chamamos de "advogados".
Ao contrário de muitos dos meus amigos...